不好意思  還找你們來幫忙
不會啊  我一直很想穿穿看巫女服
原來這東西叫「紙垂」啊
做這個好好玩啊
原來你的爸爸是神主啊
我家代代都擔任這裡的宮司
可能是因為血統的關係
我還挺喜歡神社的氣氛的
凜然聳立的鳥居
沙沙作響的樹木
四處散步的貓…貓…
貓咪？
這是甚麼？
魔法啊
我想也是
我在用來製作紙垂的這些紙上
施加了「動畫剪」的魔法
剪下來後就會像
那種形狀的動物般動起來啊
還甚麼「動起來啊」
很恐怖啊
根本就是生物了吧
稍微動一動就會消失了啊
魔法再厲害果然也無法創造生命嗎
既然這樣的話
那我也來試試看吧
結果你也想玩啊
完成了
完成甚麼？
看…看也知道是鳥啊
天上飛的那個
我還以為是香蕉皮
伽羅的手不太靈巧
讓它飛起來看看吧
我丟
伽…伽羅…
你創造出生命了
(伽羅和小式)
這是式神吧
換言之就是陰陽師的使魔
(伽羅和小式)
那個知名的安倍晴明
傳說就曾役使過各式各樣的式神
這形狀和附身於紙人的式神很相似
也就是說你原本想成剪鳥的形狀
但因為技術太爛結果剪成式神的形狀了
不
就算是這樣
它一直都沒消失也太奇怪了吧
妮可的魔法和神社這個能量點
再加上你的血統
可能就是這三股力量交織在一起
才會在偶然間
產生這種化學反應般的現象吧
簡單來說就是不清楚是怎麼回事嗎
別擺出「請多指教」的姿勢啊
這是要我收留你的意思嗎
不行不行  我家禁止養寵物
怎麼這樣
沒先做好覺悟  未免太不負責任了
它是突然誕生的啊
這是你的魔法造成的吧？
該由乙木家收留它
時間到了
不好意思要先收工了
那再見了  小式
別擅自幫它取名字
會讓它變得更有生命啊
你們別逃啊
別擺出一副很尷尬的樣子
對不起
老實說我也不曉得該怎麼辦
「哪裡哪裡  請別介意」
你真的是紙嗎？
也太有人味了吧
有可愛的巫女
其實三次元也不錯嘛
不要擅自亂拍
可惡
做甚麼啊
有…有怪物啊
你好厲害啊
這是「嘿嘿」的意思嗎
對啊  式神是使魔
就像守仁守護妮可那樣
你剛才是在保護我嗎？
「沒有啊  你過獎了」
你的手勢好豐富啊  小式
就這樣
伽羅和小式的生活開始了
你要跟著我去學校？
式神都是吃甚麼啊
給它吃看看柴魚乾好了
他只是來問路的啊
想和我一起洗澡？
你是紙做的
要是濕掉弄破的話會死掉吧
這姿勢是甚麼意思啊
類似「我要上了」的感覺嗎
刻意強調這個很煩躁啊
受不了
我要去倒垃圾了
害我被你傳染了啊
當我是會強調自己火力全開的活力女孩啊
我掐我掐
-大致上沒錯吧
等一下
不要逃掉啊
你覺得那是甚麼？
有白色的東西在飄
是布之類的嗎
在身旁飄來飄去實在是有點太醒目了
要是平常能停在固定位置就好了
頭？
你要當我的髮夾  叫我拿下來？
對不起  小式
我很喜歡這個  所以不想拿下來
為甚麼擺「我要上了」的姿勢啊
等一下
不是都要你別這樣了嗎
那是…
充滿回憶的…
媽媽買給我的髮夾啊
昨天那場雨讓水位上漲了
這髮夾真好看
算了
我死心了
不會吧
不可以
小式
沒死掉啊
剛才很明顯是會死掉的發展吧
你應該會被水泡爛
隨著慢動作鏡頭漸漸死掉才對吧？
對啊
你是用掛在屋外的紙垂做的
所以防水嗎
小式
事情就是這樣
因為形狀很像
現在髮夾變成它的棲樹了
好可愛啊
好棒的「神夾」啊
在下我
是在葛飾柴又出生長大的
小監真是阿寅的狂熱粉呢
沒錯  阿寅是對老子影響最深遠的人物
(瘋狂的彈珠狂)
你看起來的確很適合賣東西類的工作呢
是啊
只要靠老子的三寸不爛之舌
要讓你買下這粒彈珠也不是問題
我才不會買甚麼彈珠呢
確實
守仁和見晴戒心都很重
荷包也都看得很緊
說到最愛亂花錢的就是你了吧
再來就是…
你們在聊甚麼啊？
來來來  走過路過千萬別錯過
老子手上這粒可不是普通的玻璃珠啊
是彈珠吧？
沒錯  就是彈珠
大家都還是小小朋友時都曾經彈著玩
收在寶箱裡珍藏  當成龍珠的那個彈珠
客官要是以為
這是粒平凡無奇的彈珠那可就錯了
請把你那張帥臉湊近一點仔細看看
怎麼樣  很漂亮吧
裡頭那些彎彎的玩意
在業界被稱為「火焰」啊
(騙人的)
正常不都是紅色或藍色嗎？
但這粒卻是彩虹色的火焰
(全都是騙人的)
這可是稀世罕見
好厲害啊
他當真了
而且重點是
彈珠在製造過程中內部都會混入氣泡
但是看看它
裡頭完全沒有氣泡
非常珍貴啊
沒有半點雜質  透明潔淨的秀麗美肌
(瞞天大謊)
圭護也太好騙了吧
同時有「彩虹火焰」和「無氣泡」
可是非常難得一見的
好厲害啊
數量稀少又搶手的東西
價格自然也不便宜
這粒依老子看
少說也要3,000元吧
真的假的？  你說這粒彈珠？
可是我好想要啊
真的假的？
本來一點興趣也沒有
現在卻越來越想要了
別再刺激我的物欲了
小監  拜託你
把那粒彈珠送給圭護吧
好啊  就送你吧
真的嗎？
送我這麼珍貴的東西？
你真是個好人啊
What's up guys
我是圭護
(稀品介紹  曬終於弄到手的罕見個體)
今天呢  我想向大家介紹一個東西
請看看這個
(稀品介紹  曬終於弄到手的罕見個體)
乍看之下是粒普通的彈珠吧
不過沒有這麼簡單啊
裡面的這個東西叫做「火焰」
(啊不就普通彈珠)
一般都是Red或Blue的
(第一次聽說  原來有這種東西嗎
咦  這甚麼啊
我想深入了解一下)
(第一次聽說  原來有這種東西嗎
咦  這甚麼啊
我想深入了解一下)
但是像這種稀有品…
真神同學
我看過彈珠的影片了啊
我想說應該沒人看  就照自己的意思拍了
Fuwarin你最近不是拍的影片的都很紅
狀況不錯嗎？
我還差得遠了
然後啊
我也打算要介紹彈珠
真神同學  你可以教教我嗎？
怎麼？
你對彈珠有興趣嗎
Fuwarin  頻道
Hellow Rin~我是Fuwarin
今天的推薦小物不是化妝品啊
想不到吧  是彈珠啊
拍拍手
班上同學之前上傳了彈珠的影片
連結我先貼在簡介那邊了
有了  彩虹色的
這種超珍貴的
彈珠好可愛啊
各位觀眾大家好
今天呢
呀吼  這次的推薦小物是這個
各位請看  這粒氣泡很少啊
要監妮可頻道和你的頻道合作？
沒人在看的頻道
和沒人在看的頻道搞合作有誰會看啊
圭護  那樣根本只是「你們誰啊合作」吧
你們兩個對拍影片的熱情真的完全冷掉了
我有點想做的事情
反正一定又是整人系的影片吧
夠了  有夠難笑
小圈子自嗨鬧過頭到時候又要炎上了
之後還會穿西裝拍道歉影片
彩紅色的火焰真的超罕見的
這甚麼？
你上傳了這種影片嗎
所以我想請你們以彈珠專家的身份登場
播放次數好驚人
(彈珠太神辣
從10000粒彈珠裡面  找尋火焰彈珠)
推薦欄全都是和彈珠有關的影片
(火焰 寶玉
推薦的彈珠)
彈珠甚麼時候開始大流行了
(火焰 寶玉
推薦的彈珠)
你們不曉得嗎
我先把監志告訴我的情報在網絡上公開
之後再透過Fuwarin慢慢擴散開來
(Fuwarin的跟隨者)
到現在各大社交平台的網紅都在瘋這個了
真是的  百元商店全軍覆沒了
百元商店？
見晴  你去做甚麼？
買彈珠啊
難道你不曉得嗎
現在連在國中也紅到不行啊
你們看  很漂亮對不對？
雖然我很想要被稱為「煉獄火焰」的
橙色和黃色火焰的無氣泡彈珠
但是大廠出品的彈珠品質都很好
所以大家都搶成一團
不曉得下次甚麼時候才會進貨
是不是鬧得有點嚴重啊
超嚴重的
連我們不知道的細節和冷知識都出現了
細節？  冷知識？
那個人該不會也…
到處都搶購一空
MOI
日本現在到底是怎樣啊
為了區區的彈珠鬧得沸沸揚揚的
這樣只好遠征去鄉下買了
冷知識界的權威
道地的細節控對彈珠出手了
守仁先生也看上了煉獄火焰嗎
煉獄火焰？
你說很受國中生歡迎的維他命色火焰啊
現在還把無氣泡的彈珠當成寶
看來你身為彈珠愛好者還只是粒小嫩珠啊
這傢伙已經變得像老害粉一樣了
我反而是
偏好氣泡多的彈珠的「氣泡者」
氣泡者？
氣泡偏多  沒有火焰的純藍色彈珠
被稱為「泡沫藍」
甚至有些愛好者只偏好這種彈珠
簡直就是人類創造出來的寶石啊
還締造出意想不到的價值了
要泡沫藍的話我這裡多的是
「青金石行星」
簡直就是人類創造出來的寶石啊
夠了
拜託你  圭護
賣給我吧
我們不是朋友嗎
圭護先生
你有沒有特大粒的煉獄火焰？
我用「妖精世界」跟你交換好不好？
你們別再講了
糟糕  他們根本沒在聽
不行了
大家的眼睛都變得像黑色火焰的彈珠一樣了
大家聽老子說啊
那…那個…
你為甚麼要哭啊？
大笨蛋
這樣你打算怎麼辦
事情鬧成這樣
現在才說是騙人的也來不及了
又是妮可的魔法吧
關於這個
我沒有用魔法
老子也只有一開始有隨口亂講一下而已
是社交平台
流行的誕生加上爆發性的擴散力
在網紅的推波助瀾下效果更是驚為天人
這已經是現代的魔法了
這人不久前都還把彈珠講得像寶石一樣吧
MOI  怎麼辦啊
別擔心  熱潮很快就會結束了
你們看看二手交易app
或拍賣網站上高價出售的彈珠
都沒有人買吧
真的啊
既然沒有買家
價格很快就會往下掉了
太好了
真的啊
熱潮好像開始急速退燒了
你看得出來嗎
圭護先生的頻道
現在已經炎上了
(火焰根本是鬼扯的吧  我在彈珠工廠工作
請問這個影片的情報是從哪裡聽說的
這些在我們業界沒有半個人有聽過)
現在已經炎上了
(全部都是騙人的  我認識頻道主
他只是個次文化混蛋而已
一臉得意地唬爛)
(全部都是騙人的  我認識頻道主
他只是個次文化混蛋而已
一臉得意地唬爛)
(背叛彈珠愛好者的罪可是很重的
請把我用在彈珠上的時間還來)
What's up guys  我是圭護
這是現在緊急上傳的影片
我發現本頻道上傳 與彈珠有關的影片中
出現了與事實不符的資訊
關於這點
實在是非常抱歉
然後就是
告訴我那些資訊的朋友
表示今天也想一起道歉
所以我請他們一起來了
兩位這邊請
老子是監妮可頻道的監志
我是妮可
這次真的是非常抱歉
變成因為玩笑開得太過火
而穿西裝謝罪的「你們誰啊合作」了
怎麼有這個箱子啊
(Scramble Scrap Squad)
我整理儲藏室的時候
找到一些以前的東西
(Scramble Scrap Squad)
像是小學時的作品之類的
有畫和書法  連俳句都有
竟然留了這麼多  你也真細心啊
這是？
不能看  那是…
那是甚麼？  色色的東西嗎？
還是小時候畫的粗劣漫畫？
難道說是情書？
你到底藏了甚麼？
(戰鬥吧  武鬥戰士
BATTLE FIGHTER
決鬥  火拼  攻擊)
(戰鬥吧  武鬥戰士
BATTLE FIGHTER
決鬥  火拼  攻擊)
結果是小時候畫的粗劣漫畫
(戰鬥吧  武鬥戰士
BATTLE FIGHTER
決鬥  火拼  攻擊)
現在想想我有段時間很沉迷於畫這個呢
1話10頁
畫了72話且沒有給任何人看過
你也太有毅力了
我會難為情  不要看啊
看一下就好了
老子看看啊
「戰鬥吧  武鬥戰士BATTLE FIGHTER」
超強調戰鬥的
不要看
(你媽是開發業者  哇哈哈哈
你說甚麼  打你啊  怒火中燒)
圖和台詞都超可愛的
(你媽是開發業者  哇哈哈哈
你說甚麼  打你啊  怒火中燒)
就叫你們別看了
(好  必殺技 使用南十字星
沒那種東西)
和邪惡人戰鬥時用的合體技「南十字星」
(好  必殺技 使用南十字星
沒那種東西)
好熱血啊
(我們是伙伴  你為甚麼在這)
前面埋的梗都有用上
(拜託了  吵死了)
紛爭的倫理觀太有問題了吧
你們到底看得有多認真啊
不過其實還挺不錯的
(怎…怎麼了  轟隆)
雖然圖就真的是小孩水準了
因為小歸小  但我還是畫得很投入
當時我是真心想進到這個世界
有可以實現這個夢想的魔法啊
甚麼意思？
你是說進到這漫畫的世界裡嗎
-應該說…
-不錯啊
感覺好像很有趣
帶我們進去吧
男生想進入漫畫世界的熱情好驚人
那我要施展魔法了  大家站好啊
那魔法沒問題嗎
「GRAPHIC」
你們玄關的門沒有鎖上啊
我剛好來附近  拿點小禮物過來…
伽羅
到底發生甚麼事了
是妮可施展的魔法啊
我想也是
大家都變得像小孩畫的粗劣插圖一樣了
粗劣？  扁你啊
講話也變得像小孩一樣了
守仁想成為小時候畫的漫畫角色  結果…
用的卻是讓現實的模樣
變得像漫畫一樣的魔法
你們的日常生活還是一樣有夠誇張的
咦？  對了  監志同學呢？
在這裡
怎麼就只有老子是
木刻版畫特有的邊緣銳利狂野風啊
好恐怖  畫力魄力好嚇人
怕甚麼啊
好像只有小監
被擺在漫畫旁邊的版畫風格影響到了
(憤怒的朋友
乙木守仁  金等獎)
不愧是拿到金等獎的我畫的「憤怒的朋友」
刻痕也強而有力
別看著別人的臉自誇啊
紙飛走了
是「戰鬥吧  武鬥戰士BATTLE FIGHTER」
那是甚麼？
是施展魔法時用的那一頁
要是沒有那個就沒辦法變回來了
你說甚麼？
那就傷腦筋了
怎麼辦啊
來想想辦法吧
感覺好像在看毫無緊張感的搞笑漫畫
好  既然這樣
該我們表現了
緊急出動
慢著慢著慢著
你們的外表很恐怖
不要那副模樣緊急出動啊
別忘了老子啊
版畫也來了
老子明明變得回來吧
先讓老子恢復原狀啊
監志同學的憤怒和木刻版畫真是渾然天成
真是的
你們這群塗鴉不要亂跑啊
搞到好像我才是魔法師一樣
糟糕  是人
大家快躲起來
可是沒地方能躲啊
完蛋了
壁畫
活用二次元的特性成功躲起來了
你是最突兀的那個好嗎
別鬧了  快點找吧
照風向來看應該是這個方向
不曉得能不能找到
既然這樣  就交給我吧
-聞聞…聞聞…
-這樣完全只剩可愛要素了
氣味在這個方向
在那邊
被風吹到牆上了
再不快點過去拿又要被吹走了
趁現在把它拿回來吧
等一下
房間裡面情況不太對勁
強盜
有壞人
好  我們上
好
該我們表現了
「合體南十字星」
上啊
怎麼回事
已經沒事了
不要礙事
壞人就要痛打
成功了
挺有一套的
武鬥戰士BATTLE FIGHTER
總算變回來了
身體好沉重
真對不起大家
反正也打倒壞人了
結果也算不錯了吧
是啊  而且我的夢想也實現了
我想起來為甚麼以前會畫漫畫了
因為我小時候
都沒有半個朋友
不但和伙伴團結合作擊敗敵人
只能在妄想中實現的招式也成真了
再來想想其他必殺技吧
絕對沒這個必要吧
妮可也好想合體啊
再加入我的變身吧
你們就不能講點更像普通高中生的對話嗎
別忘了老子啊
守仁獨自一人為過世的母親掃墓
他在墳前回想起孩提時代與妮可之間的羈絆
及心中懷抱的特別情感
另一方面  音夢在乙木家察覺到某項秘密
(下一回  朋友的信)
下一回「朋友的信」
下一回也會好好給大家服務一下啊
(字幕由官方提供)
(下一回  朋友的信)